bandera
peruanita banderita banderita bandera
peruanita pues ap mujer Oy esta mujer me
hace escolar total eres hoy cómo no te
voy
querir Cómo no te voy a amar si eres Me
pero querido me ese premo Estás molesto
creo siempre tarde siempre tarde total
me haces colera siempre tarde tarde
tomar está saliendo temprano a arar
guaca laaca pues u ese toro mañoso está
persiguiendo vaca está voy pesar voy
pesar voy pesar así falso ha pesado se
ha
caído ha caído Barranco Barranco ha
caído pues ch reaco ahora s
patrón tenemos que ir temprano pueblo 28
de julioa patria recho escúchame
nosotros no podemos estar exponiendo
nuestra
salud Eso covid covid Eso está atacando
por todo
lado distanciamiento social no te vas a
acercar porque esa enfermedad puede ser
contagioso
distano an estamos durmiendo
Jos no sece en cámara
alans alans vamos a empezar nuestro
ceremonia Bueno pues familia
compañeros vamos comenzar con nuestra
festejación por este 28 de Julio como
primer
número tenemos el esento de nuestro
pavellón Nacional de nuestra bandera
Nacional del
pero para este acto
protocolar hemos en
vetado para que tenga el honor de esar
nuestra bandera a este señor honorable a
este caballero que ha sido 10 veces
predente de nuestra
comunidad a este señor
ideólogo político
casi
científico esa
persona soy yo
bravo
cochada acans
acerc como segundo número
tenemos vamos entonar las sagradas notas
de nuestro etno
nacional a la voz de
tres es que
qu Somos
libres
seamos los siempres seamos los Siempre
antes
nies su
lues suces suces sol que faltemos al
voto
que la patria El eterno
elevó que faltemos al voto
solemne que la patria eterno
y que faltemos al voto
solemne que la patria de eterno
solemne que la patria eterno el
DEA El
Perú como tercer
Nero
tenemos el mensaje a nuestra nación a
cargo de nuestro comero rchac
adelante compañeros compañeras hace 200
años que el Perú se ha liberado del yo
español del yo de la injusticia del yo
de la del abuso pero aún así nuestro
país actualmente tiene mucha desigualdad
mucha
injusticia compañeros Quiero mandar un
mensaje a todos los peruanos de los
cuatro puntos cardenales del mundo
decirles feliz fiestas patrias que viva
el Perú que que viv
per hermanos a seguir luchando por
nuestras familias a seguir por nuestro
país lo más
[Aplausos]
compañero como tercer número Qué sería
como cuarto número tenemos nuestra
festejación por nuestro 28 de Julio a
cargo nuestra
sinfónica de nuestra comunidad el futuro
de la de la Perú adelante caballero Dale
H
[Aplausos]
banderita banderita bandera
peruanita banderita banderita bandera
peruanita